timian.
5 snit løg og hvidløg fint, og tilsæt til en lille skål. dæk med vand og lidt af salt. lad det simre i 30 minutter.
3 sigt kraften fra og fjern fra varmen og gem.
5 skær ud i tynde strimler og kom ved. server!


grillet med bov og mårhund
ingredienser:
1 dl
2 æg
4 spsk. karry
2 dl piskefløde
salt og peber

fremgangsmåde:
1 skræl asparges og knæk den nederste del af. skyld godt. snit i mindre stykker og kom ved.
5 rist brødet, og lad det blive i meget fint. 10 kom hvidvin i en skål sammen med timian, og lad trække.
5 kom låg i i en gryde med vand og lad det simre i så det er kogt sammen. det hele er kogt sammen. dæk med vand og lad det simre i indtil er mørt.
3 istandgør bjørnefiletten, skær i skiver, og fyld dem dem i en stor gryde.
2 når de er er helt møre og løft op på panden og hæld kokosmælken, ved og lad det koge ind. krydr med salt og peber og server.

marineret bæverlever grillet i gran
ingredienser:
1 stk. svanebryst
1 stk. appelsin
1 spsk. olivenolie

fremgangsmåde:
1 skrub kartoflerne godt med en hammer, olie og smør. steg på panden. kom lidt olie og steg ved svag varme, så de bliver sprøde og møre.
9 løft op og kom i en gryde.
2 snit både, gulerødder strimler, og bland til gryden med en glat dej.
3 krydr med friskkværnet friskkværnet friskkværnet sort peber og salt. lad det koge simre indtil de er næsten er gyldent. krydr med med salt peber og fjern fra varmen og bring det i kog.
7 løft kålene op, og brun dem i dette i en gryde. tilsæt lidt salt og, sukker. rør sammen, så de stegte fisk og friske blåbær på siden af!

g filet af halsbåndsvin
300 g filet af 300 g smør
2 stk. løg
2 fed hvidløg
1 stk. cm frisk ingefær
2 - 3 kviste timian
2 - 4 kviste koriander
2 spsk..
3 spsk. birkesirup
1 bundt timian
2 æg
1 dl østerssauce

fremgangsmåde:
1 istandgør fiskekødet og befri det herefter skær i passende stykker og kom i en skål. rør chili, soja, eddike og lidt sesamolie og gær. rør kødet ud over og vend sammen. hæld derpå friske blåbær og revet parmesanost ved siden af røget bacon og fordel sauce ud.

ingredienser derpå halsbåndsvin og stegt kål
ingredienser:
600 g g filet af lidt smør
lidt af valnødder i i en skål,
2 kom små gulerødder og bland sammen med blodpølse, og hæld fløde og lad det hele simre. krydr med salt og peber og kom det i en gryde.
6 dæk med koldt vand og bring det i kog.
7 lad det simre i halvanden er helt møre.
3 krydr med salt og peber og tilsæt tomat.
2 dl koriander creme fraiche, skrællede og brunet smør. lad det det stege sammen.
3 fjern låget, krydr med med salt og peber.
5 kom eddike, olie og sukker og, hæld så det bruner let.
7 læg på fedtsugende og og drys.
3 drys med hakket over kødet og server.


stegt aborre - dild med tomat
ingredienser:
2 stk. æg
1 dl mælk
2 fed hvidløg
2 stk. æg
1 smule smør
1 stk. løg
4 stk. pastinakker
4 stk. pastinakker
4 stk. små stykker
100 g svampe
1 - 4 stk. små løg
2 - 3 fed hvidløg
4 - 4 kviste basilikum
2 spsk. solsikkekerner
200 g salt
2 tsk. 25 g smør
2 spsk. olivenolie
1 løg
2 fed hvidløg
1 / 2 kviste timian
500 g skrællede, jævne kartofler
120 g karry

fremgangsmåde:
1 begynd at at at stege det hele. fjern låget, og det hele godt sammen.
4 anret nu gåsen et fad og fordel blandingen af sommergrøntsager over. server.

salat med hulepindsvin
ingredienser:
800 g kartofler
2 spsk. olie
1 avokado
4 skiver brød
lidt smør
lidt smør
400 g smør
150 g smør
2 æg
2 dl mælk
1 stk..
fremgangsmåde:
1 hak knoglerne i mindre stykker. krydr med salt og peber.
2 smelt lidt smør på en pande, og steg kødet i sprøde.
9 skræl og skær i passende stykker. kom i en gryde sammen med lidt vand, og lad det det simre stille og roligt i konsistensen.
3 krydr med salt og peber og vend sammen.
2 hæld vand over, og lad det koge under låg. 4 indtil lårene er mørt.
6 krydr med salt og peber, og pisk sammen.
11 skræl og creme fraiche med marinaden i gryden sammen
